noo Rrsruonrs trs. 11.

mina adulterium vel fornicationem fecill'em,
quod ego non ita feci. nec inde me culpabilem
recognosco. Sic tue Deus adjuvet ad istud ju,
diciumsttum,

Juramentum post datam penitentiam de ’
perpetrata luxuria.

ᾗ uurctmtut, CC xxxv.nbistodtecunfeninacum

92080.

t. 69.

nott.

qua adulterium vel fornicationem fecisti, un.
de disciplinam vel penitentiam suscepisti,am.
plitls non adulterabis ,nec fornicaberis, nec
tam in uxorem accipies, nist forrdpost pera-
stam peonitentiam tibi licentiadata fueritab
Episcopoaut ejus Misso. Sicre Deus adjuvet.

De eo qui vivente marito conpugem illius
adulteraffeaccusatusper ibertu.
Ex synodo M eldenfi.

⁶⁰¹¹‘⁵¹'M‘¹‘¹· CCXXXV1.1squivivtnoemaritocon·.
unicurtis. jugem illius adulteralle aecusator, br eo in

proximo· defuncto eandem sumpfiffe dinosci.
tut‚omnitnodis publicae poeuitentiae subiga-
tur. dequo etiam poll poenitentiam ,praefata,
fi expedierit , servabitur regula ‚ nist fortd
idem aut mulier vitum , qui mortuus fuerat,
occidille notentur,aut propinquitas vel alia
quaelibet actio criminalis impediat. quod fi
probatum fuerit ‚ fine ulla spe conjugij cum
poenitentia erpetui> maneant. Si autem nega-
verit se eandem feminam vivente viro adulte.
rall'e , δι ptaefati homicidij memororum reus
extiterit,&probatis testibus neutiquam con-
vinci potuerit, purgent legaliter famam suae

’ opinionis ,δι umpto utantur conjugi⁰ 2s¹

 

